គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មើលទៅនាងមិនស្គាល់ទេ?
តើនាងឈ្មោះអ្វីទៀត?
នាង​ពេញ​ចំណី​របស់​ខ្ញុំ។
ជីវិតនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ,
មួយដែលខ្ញុំគិតថា
នឹងចាប់ផ្តើមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ,
ឥឡូវ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​ដ៏​ធំ។
មើល។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អូ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ តើ​នាង​ជា​នារី​ក្នុង​វីដេអូ​ទេ?
ចាំនាង!
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងមើលទៅដូចជានាង។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
ចេញពីវីដេអូគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបាន
ថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
[យប់មុន]
ហើយ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់​នេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត
ឬប្រហែលជាយើងអាចហៅនាងថាជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
♫មិនដែលគិតថាពិភពលោក
នាំអ្នកមកជិត♫
♫ មិនធ្លាប់ដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្ស
សុបិន្ដជាងគេ ♫
♫មិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ ♫
♫ រំពេចនោះ ខ្ញុំមិនអាចដកអ្នកចេញពីចិត្តបានទេ ♫
♫ស្មានថាអ្នកគឺជាមនុស្សផ្អែមបំផុត♫
♫ រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
♫មានភាពកក់ក្តៅនៅក្នុងខ្ញុំ
ដែលបានកើនឡើង♫
♫អ្នកជាអ្នកលាបពណ៌មេឃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
♫ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក
​គ្មាន​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បដិសេធ​នោះ​♫
♫អ្នកជាតំបន់លួងលោមរបស់ខ្ញុំ
កុំទុកខ្ញុំចោល ♫
♫មាន់ដុត, រចនាប័ទ្មម៉ាទ្រីស♫
♫ បាញ់ជិតស្លាប់ ♫
♫Duck ទៅខាងឆ្វេង, គេចទៅស្តាំ♫
♫ បាត់គ្រាប់ ទីបំផុតបានរួចរស់ជីវិត ♫
♫មាន់ដុត, រចនាប័ទ្មម៉ាទ្រីស♫
♫ បាញ់ជិតស្លាប់ ♫
♫Duck ទៅខាងឆ្វេង, គេចទៅស្តាំ♫
- ♫ គ្រាប់កាំភ្លើងបាត់ ទីបំផុតបានរួចរស់ជីវិត ♫
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jane,
Jarin Tiansawangwarp ។
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ថ្មី
​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិចិត្រ​សិល្បៈ​។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជំនាញនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​គូរ​រូប​កំប្លែង។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់វា?
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការអានរាប់តោន។
ខ្ញុំអានកាន់តែ
ច្រើន ខ្ញុំចង់គូរ
ហើយប្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមនុស្សពិតជាចូលចិត្តវា។
កាល​ដែល​អ្នក​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង
ToonDenie បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកប្រាក់
សូម្បីតែមុនពេលបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
នេះជារបស់អ្នក។
បន្ទាប់សូម។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- វាជា Pong ។
ប៉ុង?
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់សូម។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជា Jane ។
ជេន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន Janes ច្រើន
​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ?
មានច្រើនណាស់។
យើងទើបតែបានពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ
ហើយមាន
Janes បីនាក់រួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះវាជា Jane ទីបួន?
មែនទេ? យើងបានទទួល
ទាំង Janes ប្រុស និងស្រីរួចហើយ។
Janes ច្រើនណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចជា Janie។
យើង​មាន​មួយ​រួច​ហើយ​នៅ​ទីនោះ។
មែនហើយ តើឈ្មោះពេញរបស់អ្នកជាអ្វី?
ចារិន
Jarin Tiansawangwarp!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមព្យាង្គមួយ
ពីឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នក។
នោះនឹងប្លែក។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
បន្ទាប់សូម។
- ខ្ញុំឈ្មោះសោម
- ខ្ញុំ?
[Jane (Will)]
JaneWill?
Jane នឹងទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកណានឹងស្មានថាគាត់នឹង
"Ja" នៅក្នុងឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមានន័យថា "នឹង"
ចូលទៅក្នុងឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ?
ជាក់ស្តែង តើអ្នកណានឹងមានឈ្មោះ
ដែលបញ្ចប់ដោយកិរិយាសព្ទគំរូ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ឈ្មោះ​គឺ​ចម្លែក​បន្តិច
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចាំបាច់
សើចខ្លាំងនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
សម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំខាងមុខ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នំខេក​ទេ។
នំខេក
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់យើងទេ?
សូមអរគុណ JaneWill ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
មួយនោះ។
អត់ទេ យកមួយនេះ។
អញ្ចឹង អ្វីៗអាចកើតឡើង ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ នេះ និងនេះសូម។
[Jane (Will)]
នោះនឹង 140 បាតសូម។
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ដោយការស្កេន។
ចាំ...
ហេ!
ហ្គោស...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
មក។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
យកវាឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
កំហឹងរបស់ខ្ញុំបានរលាយបាត់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​កំណត់
​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ចំណែក​លោក វ៉ៃ
យើង​បាន​ជួប​ព្រោះ​នាង​ភ្លេច
​យក​ប៊ិច​មក​ថ្នាក់។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង,
យើងទាំងបី
គឺមិនអាចបំបែកបានជាមូលដ្ឋាន
ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​អ្វី​មួយ។
យើងថែមទាំងបានបញ្ចប់ដោយឈ្មោះក្រុមមួយ:
The Nosy Diggers Club ។
នៅទីនោះអ្នក!
តើអ្នកបានស្វែងរក
ហត្ថលេខារបស់ចាស់ៗហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទទួលបានតែដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ ម៉ែន។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានពួកគេទាំងអស់។
បន្ទោសនាង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសច្រើនពេក
អំពីជណ្តើរយន្តទេ
យើងនឹងមានច្រើនទៀត។
Gosh តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
- នាំយកមក។
- ឈប់។
កុំឈ្លោះគ្នាអីស្រីៗ
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន
​ទេ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ដូច្នេះនំខេកមានសភាវគតិជណ្តើរយន្តនេះ។
ប្រសិនបើខាងឆ្វេងកំពុងធ្វើដំណើរ
នាងនឹងប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍ថាវានឹងលឿនជាងមុន។
ប៉ុន្តែនាងខុស។
ដូច្នេះ​វា​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក?
ល្អ
លើកក្រោយ អ្នកទាំងពីរអាចទៅបានដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំចេញហើយ។
- អូកុំខឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកមិនអាចបន្ទោសនាងទាំងអស់។
- ត្រូវហើយ។
- ត្រូវតែបន្ទោសមនុស្សចាស់ទាំងនោះផងដែរ។
ពិត​មែន!
ពួកគេមិនអាចតាមដានបានទេ។
មែនទេ? ការស្វែងរកពួកគេ។
ពិបាកជាងរកសង្សារទៅទៀត។
ដោយស្មោះត្រង់
ចាស់ៗទាំងនោះគ្រាន់តែរកវិធី
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកខ្ញុំថ្មីៗ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
វាអាចទៅរួច។
ចាំខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
ពិសេស​គឺ​រឿង​ចចក...
អឺ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន
​ពេល​ឃើញ​គាត់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
- តើគាត់ឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
- តើវាជាអ្វី?
- អូខ្ញុំដឹង។
- វាស្ថិតនៅលើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺ Tang-oh ។ ស្គាល់គាត់ទេ?
អូ...
- អ្នកដែលមានសក់គួរឱ្យអស់សំណើច?
- បាទ។
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-បុរសចំណាស់...
- ក្បាលខ្ញុំ ...
- Gosh ...
នោះជារឿងកំប្លែងពេកហើយ។
មុំនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ថត​រូប​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
ខ្ទាស់
ខ្ទាស់,
ដារិន ខំប្រឹងយ៉ាងនេះ មែនទេ ?
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់, JaneWill?
នំខេក!
អ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ចាស់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
WHO?
ម្នាក់នោះជាមួយនឹងអាវអំបោះ។
រង់ចាំ
នោះគឺជា Dai ដែល
ជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យកាលពីឆ្នាំមុន។
តើនាងជាមហាក្សត្រីនៅសាលា?
មែនហើយ នោះជានាង!
ការពិតទៅ ហេតុអ្វីបានជានាងស្អប់
អ្នកថ្មីថ្មោងដូចអ្នក?
មកពីអ្នកឈឺភ្នែក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ស្រី​សម្លឹង​មើល​មនុស្ស​ស្រី
តើ​វា​អាច​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​មើល​រឿង​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​បួន​ហើយ​។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
- តើឪពុករបស់អ្នកទូរស័ព្ទមកទេ?
- ឈប់។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
អ្នកក៏បានមើលនាង
បួនដងរួចហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកមិនដឹងថា
នាងមើលមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា
​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល!
ចៃដន្យ​ធ្វើ​អ្វី
​ឱ្យ​នាង​តូចចិត្ត​?
អ្នកណាខឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងគួរប្រយុទ្ធទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅដេក។
មក?
អីយ៉ា!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ដារិន
គំនូរព្រាងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
សូមពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្សែបន្ទាត់ល្អ
មិនត្រឹមតែបង្កើនជំនាញរចនារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ
ផ្តល់អំណាចឱ្យអ្នក
ក្នុងការរចនាប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។
សូមអោយ Darin
ទះដៃម្តងទៀតទាំងអស់គ្នា។
- ដារិន!
-បាទ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដាក់​វា
​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មួយ​ប្រភេទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​បន្ទាប់​មក។
អុញ!
តើនេះជារូបអ្នកណា?
ភ្លៀងហើយ...
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
តើ​នេះ​ជា​គំនូរ​ព្រាង​បែប​ណា?
ហ្គោស
សូម្បីតែក្មេងបឋមក៏
អាចធ្វើបានល្អជាងនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមការងារបែបនេះទេ។
ទៅធ្វើវាឡើងវិញ។
មក សាស្រ្តាចារ្យ Erika ។
អុញ!
គឺ Erika Barbara!
ប្រាប់ខ្ញុំតាមឈ្មោះពេញ
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ពិន្ទុពីរដង។
ចាំថា!
មក។
សូមលោកសាស្ត្រាចារ្យ Erika Barbara!
អេរីកា បាបារ៉ា!
គំនូរព្រាងរបស់អ្នកល្អពេក។
ស្គាល់ Facebook ឬ Insta របស់ Dai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Jeez អ្នក b*tch ។
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​អី?
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ Insta របស់នាងទេ?
អ្វី?
ប្រកាន់ខ្ជាប់បំពង់។
អត់ធ្មត់!
[និស្សិតស្ថាបត្យកម្ម]
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
សួរនំសម្រាប់នោះ។
ខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ។
[និស្សិតស្ថាបត្យកម្ម]
ហ្គោស
អ្នកកំពុងឈរជាមួយសញ្ញាមហាវិទ្យាល័យ!
មិនចាំបាច់ដាក់វានៅក្នុងជីវរបស់អ្នកទេ។
[ស្អាតណាស់អ្នកយកវា]
[គឺខ្ញុំ]
[វាត្រូវបានសន្មត់ថាជា 'ស្ថាបត្យកម្ម']
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​ដែល​បោះ​ស្រមោល
​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ហើយ​នាង​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​អ្វី​ឡើយ។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តពួកគេ។
[តើ​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ទៅ​ហូប​ឆ្នាំង​នៅ​ពេល​ណា?]
ចុះហេតុអីក៏នាងស្អប់ខ្ញុំ?
សួស្តី?
អូ...
បាទ Elf?
ដូច្នេះ Jane
តើមានសញ្ញាណាមួយនៃគម្រោងថ្មីរបស់អ្នកឬនៅ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនៅតែស្រមៃ។
អ្វី?
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ?
ខ្ញុំទើបតែរវល់ជាមួយសាលាថ្មីៗនេះ។
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាទេ
អ្នកគួរតែទុកពេល
ឲ្យខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
ថា ToonDenie អាចគាំង!
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកវាមកខ្ញុំ។
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
អូ...
នេះ​ជា​ច្បាប់​ចាស់!
ថ្មីនៅឯណា?
អ្នកបង្កើតមិនទាន់បានផ្ញើវានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បើ​យើង​អាច​ផ្សាយ​រឿង​ចាស់​មុន​បាន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មនុស្សកំពុងត្អូញត្អែរ
អំពីការដំណើរការឡើងវិញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​ដំណើរការ​រឿង​កំប្លែង​វិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទៅ​យក​សេចក្តីព្រាង​ថ្មី
ហើយ​ត្រៀម​បង្ហោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
បាទ។
តើយើងអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
មក។
មកទីនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើងទទួលបានកៅអីរបស់យើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ផង​ដែរ។
នេះ​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​?
និយាយអរគុណ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅយើង?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរខ្លាំងៗ។
បើអ្នកណាស្តាប់
ហើយ ឆ្លើយទៅ។
អូ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកធ្លាប់លឺ
អ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនេះ។
- មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
- អីយ៉ា វាល្អណាស់។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ហៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដោយសារតែយើងនឹងជ្រើសរើស
ព្រះមហាក្សត្រ និងជាមហាក្សត្រី
នៃផ្នែកសិល្បៈទស្សនីយភាពរបស់យើង។
ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ
ជាមួយជំនាញផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មក យើងនឹងជ្រើសរើសអ្នក
ដែលស័ក្តិសមបំផុត។
ដើម្បីតំណាងឱ្យមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
នៅក្នុងការប្រកួតស្តេច និងមហាក្សត្រី។
រំភើបណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​នរណា​ចង់​តែងតាំង​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះមិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
នរណាម្នាក់?
ទេ
មួយនេះ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នឹងតែងតាំងនរណាម្នាក់,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ក្មេងស្រីនោះ។
អ្នកផងដែរ។
ហើយចុងក្រោយ...
គឺអ្នក ក្រោកឡើង។
JaneWill!
ហេ JaneWill!
- យកវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក, មិនអីទេ?
- យល់ហើយ។
នាងកំពុងហៅអ្នក។
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មក។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរនេះ
កំពុងតែកក្រើកស្ទីល យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
អញ្ចឹង​សម្រាប់​មួយ​ទៀត
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្អាត ស្លូត​ត្រង់។
អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
ធ្វើវាឱ្យប្លែក អ្នកដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងឈរនៅទីនោះ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំដែលកម្រសើច
មិនអាចជួយបំបែកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអបអរសាទរ។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកបានសម្លាប់។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ក្លាយជា?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចដែលពួកគេបាននិយាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំកំប្លែងទេ។
សូមអបអរសាទរនាងមួយជុំ!
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងអ្វីដែលសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំច្រៀង off-key ដូចធម្មតា
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានលុបចេញ។
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
♫ខ្ញុំមានប៊ិច ខ្ញុំមានផ្លែប៉ោម♫
♫ អុញ! Apple-Pen♫
♫ខ្ញុំមានប៊ិច ខ្ញុំមានម្នាស់♫
♫ អុញ! ម្នាស់-Pen♫
ខ្ញុំ? Jane ធម្មតា?
ទៅ​ឡើង​ជា​មហា​ក្សត្រិយានី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់។
ហេ មកុដអាចនឹងធ្លាក់មកលើអ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកមិនចង់បានមកុដទេ?
ទេ
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ផ្អើលពេញមួយឆ្នាំ!
អីយ៉ា។
ចុះ​ឯង​ប្រាប់​គេ​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
លើកលែងតែប៉ា។
ហេ ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី Junior?
អ្នក​ឆ្ងល់​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
មក!
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់
Jane ត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាមហាក្សត្រី។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?!
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
មាននរណាម្នាក់អាក្រក់ជាងនាង។
ជីមមី!
បាទ?
នោះមិនមែនជារឿងល្អដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
មក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកណាហ៊ាន
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនស្រីសំណព្វរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើនាងមិនបានទទួលមរតកភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទេ
នាងនឹងមិនឈ្នះពាននេះទេ។
កាល​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​សម្រស់។
ប្រហែលជា Jane អាចជា
មហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យផងដែរ!
តោះញ៉ាំអីមុនគេ?
មិនចាំបាច់សុបិន្តឆ្ងាយទេ
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការខកចិត្ត។
ផ្កាម្លិះ,
ទៅជួយប្អូនស្រី
ដើរលេង ហើយញញឹម។
រៀបចំ​ឱ្យ​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅឪពុករបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់
ឱ្យបោះជប់លៀងអបអរសាទរសម្រាប់ Jane ។
- ហេ ម៉ាក់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគួរសួរគាត់ទេ។
មិនគួរសរសើរនាងទេ។
យាយ!
[មហាក្សត្រិយានីនៃមហាវិទ្យាល័យ
វិចិត្រ និងអនុវត្តសិល្បៈ]
មិនអីទេ
ហើយ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ​មហាវិទ្យាល័យ
​វិចិត្រ​សិល្បៈ​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
ពី Visual Arts!
តោះ root សម្រាប់ JaneWill ទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់មហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យ
និងធ្វើឱ្យមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងមានមោទនភាព!
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងទាំងអស់គ្នា
យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើវាជាអ្វី?
យើងនឹងបង្ហាញសិស្សច្បង
មកពីជំនាញផ្សេងៗ
ដែលត្រូវបានក្លែងធ្វើជានិស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេជានរណា។
ទីមួយគឺ...
Pong
និស្សិតឆ្នាំទី៣ ផ្នែកសិល្បៈ និងរចនា!
ទីពីរគឺ ...
Joo ជំនាញផ្នែក Fashion Design ឆ្នាំទីពីរ !
ទីបីគឺ ...
Gluay
ជំនាញផ្នែករចនាគ្រឿងអលង្ការឆ្នាំទីបួន!
ហើយចុងក្រោយគឺវិសាលភាពសិល្បៈ។
អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក?
ម៉ែន សិស្សវិទ្យាល័យ!
យាយ!
ម៉ែន!
វាជារបស់នាង។ ម៉ែន រៀនចប់!
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែល
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាមហាក្សត្រីនៃមហាវិទ្យាល័យ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈ្នះ
ពានរង្វាន់មហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យ,
អ្នកប្រហែលជា
អាចក្លាយជាតារាសម្តែង។
អ្នកដឹងទេ ដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
មក!
នៅពេលដែលនាងបានក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យ។
ស្ទូឌីយ៉ូ​ភាពយន្ត​មួយ​បាន​ឈាន​ដល់
​ការ​សម្ដែង​នាង​ជា​ស៊េរី។
មែនហើយ
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងនឹងមិនឈប់ឆាប់ៗនេះទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
រឿងល្អ
ដែលប៉ាខ្ញុំនៅក្បែរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​ជិះ​ខ្ញុំ។
ម.
ដានី ពិតជាស្អាតណាស់មែនទេ?
កាតមុខរបស់នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
បើនាងចូល showbiz អីយ៉ាស់!
នាង​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ឆ្នើម​ម្នាក់។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីនាងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេអ្នកដឹង។
សូមអញ្ជើញមក JaneWill ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងនាងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការខឹងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំគិតថា។
រមាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។ នោះហើយជាវា។
ប្រសិនបើអ្នកនាំនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
ហេ!
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបោះស្បែកជើងទៅពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
មិនបានឮនោះទេ។
មិនឮទេ ជើងខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកមើលអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ចាំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​អត់?
ល្អណាស់។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ!
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានផឹកកាហ្វេពីរពែងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែងងុយគេងដូច្នេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកជាមនុស្ស ហើយមិនមែនជាសត្វខ្លា?
ខ្ញុំងងុយគេងតាំងពីរសៀល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អីយ៉ា។
ពិតជាសរសើរមែនប្អូនស្រី
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
អូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស
សម្រាប់ការអង្គុយជិតពេក
និងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។
[Jane (Will), មហាក្សត្រីនៃមហាវិទ្យាល័យ
វិចិត្រសិល្បៈនិងអនុវត្តសិល្បៈ]
តើអ្នកជាមហាក្សត្រីនៃ FA?
នាងច្បាស់ជាបានឮ
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសួរខ្ញុំថា
ដើម្បីបង្ហាញ
ថា​នាង​បាន​ឈ្នះ
​ពាន​ម្ចាស់​ជ័យ​លាភី​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
មើលទៅ
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំច្រើនណាស់
ចាប់តាំងពីមហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលាឆ្នាំមុន
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យដឹកនាំមហាក្សត្រីនៅឆ្នាំនេះ។
រហូតដល់ការប្រកួត។
នៅទីនោះ។
នាង​កំពុង​តានតឹង​ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[Jane (Will)]
JaneWill...
នាង​ពាក់​ទឹកអប់​ក្លិន​ផ្កា​កុលាប។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
នៅពេលអ្នកហៀបនឹងនិយាយដើមគេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីនាង?
យើងមិនមែនទេ។
មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
JaneWill គឺ!
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំបានចេញទៅទាំងអស់។
អូហូ
ដូច្នេះអ្នកពិតជាត្រូវវិនាស
ដូច Waii បាននិយាយ។
នាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថា
មហាក្សត្រ និងមហាក្សត្រីកាលពីឆ្នាំមុន
ត្រូវ​បាន​ចាត់​តាំង​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ណែនាំ​ដល់
​ស្តេច និង​មហាក្សត្រី​ឆ្នាំ​នេះ។
រហូតដល់ការប្រកួត។
មានន័យថា
អ្នកត្រូវតែជួបនាងរាល់ថ្ងៃ?
ពិតប្រាកដ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
ត្រៀមស្លាប់ទៅ ប្រសើរជាង
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាព។
នំខេក!
មកទៀតហើយ រញ៉េរញ៉ៃល្មម។
- អ្វី?
- ឥឡូវនេះនាងតានតឹង។
ចូរយើងស្វែងយល់ពី
របៀបដែលយើងអាចជួយ JaneWill ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
បី, ពីរ, មួយ ...
មិនអីទេ។
ទៅ​សុំទោស​ដាយ​ដោយ​កម្រង​ផ្កា។
អ្វី?!
តើខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះក្នុងការនិយាយដើមគេ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​ឆន្ទៈ
​ក្នុង​ការ​សុំទោស​ដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនពេកទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ?
នាងក៏មិនមែនជាទីសក្ការៈដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវមានការគោរពបែបនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចសាកល្បងវិធីផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ក្នុងការព្យាយាមទេមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើវាពិតជានឹងដំណើរការមែនឬ?
- បាទ។
វាប្រាកដជានឹង។ ជឿខ្ញុំ។
ទៅ​សុំទោស​ដាយ​ដោយ​កម្រង​ផ្កា។
Dai ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
យុវជន!
Junior ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
មាន​គ្រូ​ម្នាក់​នេះ​មក​ពី​មហាវិទ្យាល័យ​ផ្សេង
​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនិយាយដើមនាង
ប៉ុន្តែនាងបានឮទាំងអស់។
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់។
មក!
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកបាននិយាយអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង
ហើយ​ខឹង​នឹង​នាង។
អ្នកអាចទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
នាងនៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃ FA ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃ FA
ហើយនាងគឺជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យកាលពីឆ្នាំមុន។
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនៅជំរុំ និងអំឡុងពេលសកម្មភាព។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សុំទោស
​នាង​ដោយ​ពាក់​កម្រង​ផ្កា
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាច្រើនពេក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ផ្ញើ
​ពាក្យ​សុំទោស​ទៅ​នាង Insta,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើមទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាចេញមកជាមិត្តភាព។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ​ជា​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​សុំទោស​ស្រីៗ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ផ្ញើ Meme ដ៏ក្រៀមក្រំ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅគួរអោយអាណិតដល់នាង។
Meme សោកសៅ?
បន្ទាប់មករង់ចាំ
រហូតដល់នាងទទួលយកសំណើសាររបស់អ្នក។
មួយរយភាគរយ នាងនឹងឆ្លើយតប។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ធ្វើវា។
មិនទាន់បានគេងនៅឡើយទេ។
ចាំខ្ញុំយកកាហ្វេមួយកែវមក។
មិនអីទេ។
ដាយ?
មក។ វាក្តៅនៅទីនេះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- វាក្តៅ។
អ្វី?
ជំរាបសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំមួយណាជាគំរូរបស់យើង។
ស្មាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនោះ។
កម្ពស់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហ្គោស។
តាំង​ពី​យើង​មាន​ Dai នេះ​ជា​របស់​យើង។
- នេះ?!
- បាទ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?!
អូ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សសរ​ហ្នឹង​អត់?
- មក។
- មិនអីទេ?
នោះគឺជាផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
មក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកកាត់ឈើចាក់ធ្មេញ។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ Darin ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អីយ៉ា នេះគ្រាន់តែមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យ។
- សួស្តី។
- លោកគ្រូ...
- ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះតើម៉ូដែលមួយណា?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- សូមមើលនៅទីនេះ។
នេះជាគំរូរបស់ក្រុមខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីដំបូង,
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគ្រឹះ,
- សសរស្តម្ភ ...
- មួយនេះ
ឬមួយនេះ?
មួយ​នេះ​សាស្ត្រាចារ្យ។ មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
យកគំរូរបស់អ្នកចូលក្នុងថ្នាក់រៀន
ហើយធ្វើបទបង្ហាញ
មួយក្រុមក្នុងពេលតែមួយ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង ឬ​អាហារ​ទេ
ហើយរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ដំណើរការមិនបានល្អ។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​សាស្ត្រាចារ្យ។
មិនអីទេ មកទីនេះទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យនៅទីនេះ។
មក។
ស្តេចនៅខាងឆ្វេង,
និងមហាក្សត្រីនៅខាងស្តាំ។
បន្ទាប់មក សូមបន្ត
ថតរូប Profile របស់អ្នក។
អូព្រះ។
ត្រូវប្រាកដថា
ការសរសេរដៃរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតមែនទេ?
- យូភិន!
-បាទ?
នេះ​មិន​មែន​ជា
​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុម​កាយរឹទ្ធិ​ថ្នាក់​កំពូល
​ដូច​លោក Guichai ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
បំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នាងកំពុងនិយាយ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាត្រូវរំខានទេ។
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បំបែក​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មែន​ទេ?
យើងនឹង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។
ត្រូវហើយ!
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម ញ័រ
ហើយមិនថតរូប?
គ្រាន់តែថតរូប។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
- ជេស!
- សូមនៅទីនេះ។
បងប្អូន...
ធ្វើវា។
តើអ្នកបានចូលហើយឬនៅ?
នៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
អីយ៉ា នោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលអ្នកឱ្យកាន់តែជិត។
អីយ៉ា!
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
យើងពិតជា
ធ្លាប់ស្គាល់គាត់រួចហើយ ហ្គីឆៃ។
គាត់ជា Ice ជានិស្សិតវិស្វករ។
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​បញ្ចូល​គាត់
​ជា​តួឯក​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
រឿងពិត។
យើងដូចជាមិត្តនឹងគ្នា
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការតុបតែងមុខបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
Jane តាមវិធីនេះ។
មកទីនេះ។
អូ!
តើខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
មានមនុស្សច្រើនពេក,
ហើយវាមានអារម្មណ៍មមាញឹកណាស់។
អ្នកមិនអាច, Jane ។
ឬឈ្មោះរបស់ FA របស់យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
មក។
អូ...
ហេ!
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ? ចាំមើល។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល 'តើ​អ្នក​ទៅ'។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកបានចូលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងថតរូប Profile របស់អ្នក។
មិនទាន់បានធ្វើទេ។ ខ្ញុំនៅលើវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
តើគ្រាមភាសាបែបណា?
ជំរាបសួរអ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្នូ?
កុំរំខាន។ យើង​នៅ​ឆ្នាំ​ដដែល។
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ភារម្យ ជានិស្សិតច្បាប់។
ខ្ញុំជាទីគោរព ជានិស្សិតស្ថាបត្យកម្ម។
ខ្ញុំ Jane មកពី FA ។
ស្រីៗ នៅពេលដែលអ្នកបានញ៉ាំ
អាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មកជាមួយខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Erika Barbara កំពុងរង់ចាំ។
អ្នកអាចទៅមុន។
ខ្ញុំឈឺពោះ។
ចុះពេលនេះ?
តើនាងមិនអីទេ?
នាង​និយាយ​ថា​ឈឺ​ពោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ត្រូវ​ការ​នោម។
ពេលនេះនាងក៏វាយក្បាល
អ្នកផ្សេងដែរ។
តាម​ពិត​ទៅ តើ​នាង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
នាង​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
[ពិភពកំប្លែងដែលសប្បាយមិនចេះចប់]
វាអាចថា
នាងឃើញរូប Profile របស់ខ្ញុំខឹង?
តើនេះជា JaneWill?
មែនហើយ
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់រួចហើយ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្អ​ពេក​?
ហើយនាងក៏មិនអាចហៅខ្ញុំ
តាមឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែព្យាយាមហៅខ្ញុំថា JaneWill,
ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​មែនទែន។
បន្ទាប់មករង់ចាំ
រហូតដល់នាងទទួលយកសំណើសាររបស់អ្នក។
មួយរយភាគរយ នាងនឹងឆ្លើយតប។
បាទ។
នេះគឺជា JaneWill ។
សួស្តី ដាយ។
មិនអីទេ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, ស្រស់ស្អាត?
ខ្ញុំ​មុខ​ឡើង​ក្រហម​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ
តើនាងកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីនាងគឺ
"ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក"
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងកំពុងហើម?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តតែបៃតង។
ប្រសិនបើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ដប់​កែវ។
នោះ​ជា​ចិត្ត​ទូលាយ​របស់​អ្នក។
តែបៃតងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺមានតម្លៃថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានតែទេ។
ខ្ញុំ​ទិញ​ដប់​កែវ
​ឲ្យ​អ្នក​ដាក់​តែ​បៃតង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ពិតជា?
បាទ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងមិនខឹងនោះទេ។
វាអាចថា
នេះគឺជាប្រភេទនៃអន្ទាក់,
ព្យាយាមទាក់ទាញខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
តើ Dai ពិតជាមិនខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
គ្មានវិធីណាដែលនាងមិនខឹងនោះទេ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​។
មែនហើយ នាងប្រហែលជា
ល្អ និងចិត្តល្អខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យ។
មិនថានាងស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តនាង។
កុំគិតច្រើនពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
បាទ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ម.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Jane ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​ស្អាត​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​បាន។
លើសពីនេះ អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃ FA។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនស្អាតទាល់តែសោះ
នៅជុំវិញអ្នកផ្សេង។
មក កុំនិយាយអី។
រក្សា​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឡើង​ចុះ?
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​អ្នក
ពួកគេមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថា
ពួកគេចង់នាំអ្នកចេញទៅអបអរសាទរ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ។
ទេ! យើងមិនញ៉ាំវាទេ។
អ្វី? តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ យើង​ប្រារព្ធ​នៅ​ហាង​ស្រា។
- ហាងស្រា?
- បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានកក់តុខ្លួនឯងទៀតផង។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ Meen
អ្នកគ្រាន់តែអាចផឹកសូដា
ឬញ៉ាំអាហារខ្លះ។
មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​រួច​ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយប់នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​យប់​នេះ។
យប់ស្អែកហើយ។
អូហូ
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅម៉ោង 10:30 យប់
នៅម៉ោង 10:30?
តើ​ពេល​ដែល​យើង​នឹង​ជួប
ឬ​ពេល​ដែល​យើង​នឹង​ចាកចេញ?
នៅពេលដែលយើងនឹងជួបគ្នា។
អ្នកណាទៅផឹកស្រា
ហើយទុកមុន?
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
តាមពិតខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ពួកគេចាប់ផ្តើមផឹកប្រហែលម៉ោង 6 ល្ងាច
ហើយបានទៅផ្ទះនៅម៉ោង ៧ ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​គេ​ចេញ​មក​យឺត​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
មិនអីទេស្រីល្អ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យវាសាកល្បង។
យាយ!
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកញ៉ាំទឹកដោះគោជូរ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- មក។
- តោះទៅ។
- ទឹកក្រឡុក...
- ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
- ខ្ញុំក៏ចង់បាន whipped cream ដែរ។
- វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ អ្នកអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហៀបនឹងវាយកន្លែងហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកចង់ខ្លាំងទេ?
ត្រូវតែមើលទៅល្អអ្នកដឹង។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត? JaneWill, Wai,
យប់នេះទំនេរទេ?
តើវាជាអ្វី?
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មានគម្រោងរួចហើយ។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
ទេ វាគ្រាន់តែជាអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនាំខ្ញុំទៅធ្វើបុណ្យ។
សំណាងហើយ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំប្រញាប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកសំលៀកបំពាក់។
ល្អ
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ចោល​ខ្ញុំ។
ទឹក...
ទឹក!
ប្រហែល​ជា​ដេក​លក់​ដូច​សព្វ​ដង។
សួស្តី ម៉ែន។
តើវាជាអ្វី Jane?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវពាក់អ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅហាងស្រាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតស្លៀកពាក់អ្វីទេ។
តើមានកូដសំលៀកបំពាក់ទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
គ្រាន់តែស្លៀកអ្វីដែលសាមញ្ញ។
អូ...
អ្វីមួយធម្មតា?
យល់ហើយ។
អ្វីមួយដែលធម្មតា ...
ធម្មតា...
នេះហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Jane ។
តើនោះមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ FA ទេឬ?
មើលទៅនាងពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
អ្នកមានភ្នែកស្រស់ស្អាត,
ស្រស់ស្អាត...
ខ្ញុំចង់មានភ្នែកស្អាតដូចអ្នក។
♫ រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
♫មានភាពកក់ក្តៅនៅក្នុងខ្ញុំ
ដែលបានកើនឡើង♫
♫អ្នកជាអ្នកលាបពណ៌មេឃរបស់ខ្ញុំ♫
[ដឹកនាំដោយ SUEASIAM STUDIO]
ខ្ញុំច្បាស់ជាខឹងអ្នក។
អីយ៉ា!
អ្នកមិនទាន់បានមើលវីដេអូនេះទេ?
វីដេអូ​របស់​អ្នក និង​ Dai
កំពុង​តែ​ល្បី​ល្បាញ​ហើយ។